##### Описание назначения программы:
##### Данная программа предназаначена для шифрования и дешифрования текста на русском языке.
##### Запуск программы:
##### Для запуска данной программы необходимо установить интегрированную среду разроботки Spyder.
###### Интегрированная среда разработки (IDE) - это система, предназаначенная для разработки программного обеспечения. Spyder - это IDE, предназначенная для написания программ на языке python.
##### Для установки перейдите на сайт разработчика: https://www.spyder-ide.org/
##### 1. В верхней части страницы кликните по ссылке Download.
##### 2. Вы перейдете на страницу загрузки.
##### 3.  Кликните на ссылке Download Spyder with Anaconda. Вы перейдете на страницу проекта Anaconda, находящегося по адресу: https://www.anaconda.com/distribution/
###### Anaconda — дистрибутив языков программирования Python и R, включающий набор популярных свободных библиотек, объединённых проблематиками науки о данных и машинного обучения.
##### 4. Найдите на странице ссылку для загрузки инсталлятора Anaconda. Загружать нужно инсталлятор версии Python 3.7. После окончания загрузки запустите инсталлятор. Начнется установка дистрибутива Anaconda на ваш компьютер.
##### 5. Следуйте указаниям инсталлятора. Вы можете все настройки оставить по умолчанию. После окончания установки перейдите в меню ОС и найдите в списке программ раздел Anaconda. Разверните список и найдите пункт Spyder (Anaconda3). Запустите среду программирования.
##### 6. Вернитесь в репозиторий, откройте файл Ceasar.py, скопируйте код программы.
##### 7. В окне программы Spyder в редактор кода вставьте скопированный текст программы (при этом код, который был в редакторе ранее можно удалить).
##### 8. Нажмите клавишу F5 для запуска программы.
##### 9. Следуйте указаниям программы в окне консоли (справа от окна редактора кода).
##### 10. После каждого ввода в окно консоли текста нажимайте клавишу Enter.
##### Основные функции программы:
##### 1. Возможность вводить только текст на русском языке.
##### 2. Функция шифрования/дешифрования текста.
##### 3. Ввод значения шага сдвига.
##### 4. Выход из программы
##### Как выйти из программы :
##### После того, как программа предложит следующее:
##### 1.Зашифровать текст
##### 2.Выйти из программы
##### Щелкните левой кнопкой мыши в поле окна консоли и нажмите клавишу "2", затем нажмите клавишу Enter.
##### Найдите в правом верхнем углу экрана значок красного креста и щелкните по нему левой кнопкой мыши.
